feedback sprint 0:
- Duidelijker vertellen wat we wilden met data transfer (vgm gewoon gezegd maar oke), 
- goeie switch tussen presentators, geen suggestie
- Product backlog, sprint backlog uitwerken , dit komt meer door tijds tekort
notes voor ons:
- rol verdeling maken, scrum master enz

smart shipping
- eerste slide opdracht beschrijving was niet heel goed te volgen dit werd duidelijker toen je het los uitlegde
  misschien iets minder text op de eerste slide ipv de hele opdracht woord voor woord op de presentatie te zetten als je het
  verbaal uitgaat leggen.
- product backlog, duidelijke user stories dit zorgt ervoor dat het duidelijker is wat er precies gedaan gaat word
- de illustraties waren een goede toevoeging, deze graag terug zien alleen dan iets netter. 
  Dit maakte het verhaal een stuk duidelijker.

buddybot
- mooi beeld materiaal, geeft duidelijk beeld van wat je project nu echt is. Dit is iets om mee te nemen naar een volgende sprint
- een product backlog zou mooi zijn maar dit werd al aangegeven, dit komt de volgende sprint.
- 

cobolt
- samenwerkings contract opstellen is een goed idee, dit zouden we zelf ook kunnen doen
- context geeft een duidelijker beeld, dit hebben jullie goed uitgewerkt.

extra vragen sprint review 1:
- zo te zien geen vragen
